3. Serviços da aplicação
    ->Cadastro de usuário; (Mudar ainda para não deixar CPF e CNPJ vazios, apenas um deles)
    ->Cadastro de administrador;
    ->Cadastro de navios;
    ->Cadastro de portos;
    ->Criação/Marcação de viagens;
    ->Finalização de viagens;
    Aluguel de lugares para containers em viagens;
    ->Histórico de viagens;
    ->Histórico de aluguéis;
    ->Verificar frota;
4. Transações
    ->Cadastrar usuário: o usuário se cadastra colocando as informações de nome,
    CPF/CNPJ e colocando seu email para contato.
    ->Cadastrar navio: o administrador adiciona mais um navio à frota, adicionando
    nome do navio, id, toneladas suportadas, status e localização.
    ->Cadastro de porto: o administrador adiciona mais um porto com sua
    localização e tipo.

    Agendar viagem (alugar lugar(es)): o usuário cadastrado seleciona origem,
    destino, data de partida com horário (que estiver disponível) e as informações
    do container como código, peso, conteúdo, notas fiscais e tipo, o campo de
    chegada deve sinalizar que a viagem ainda não foi finalizada, é verificado se
    a vaga para o tipo do container existe.
    
    Adicionar container a viagem: no momento que o usuário agendar uma
    viagem o id do container será adicionado a aquela viagem.
    
    Criar viagem: o administrador cria uma rota com origem, destino e horário de
    saída e seleciona qual o navio, verifica se o navio está disponível.
    Viagem concluída: quando o navio chegar em seu destino o administrador
    encerra a viagem informando a data e o horário de chegada.
    
    Verificar se existe vaga: verifica se existe espaço disponível para o tipo de
    container específico usado ou se ainda é possível adicionar a carga dele ao
    navio.
    
    ->Verificar se o navio está disponível: verifica se o navio desejado não estará
    em viagem no data de início da rota e se ele está no porto de origem.
    
    ->Verificar frota: mostra o status e localização de todos os navios da frota.
    
    ->Ver histórico de aluguéis: o usuário cadastrado vê o histórico de todas as
    viagens que ele já realizou aluguéis.
    
    Ver histórico de viagens : o administrador vê o histórico de todas as viagens.